Commandes par default :

- Q,S,D,Z : deplacements
- A : changer de vue (3 types de vue)
- Molette sourie : zoomer, dezoomer
- Clic gauche : envoie une boule d'energie capable
		de detruire les blocs.
- ESPACE : saut
- P : capture d'ecran
- ECHAP : Quitter

Note : 
     Si le jeu est lent chez vous il suffit de diminuer le dernier parametre
du constructeur de carte ligne 19 de game_engine.cpp. Celui ci correspond à la portion de carte affiché mais les parametres graphiques ne sont pas encore modifiable de l'exterieur.
